https://classroom.google.com/c/NzQyMjEwNjU2Mzcx/p/NzUwMzk0MTAzMjM1/details 

Exercício 1 - Laço de repetição_FOR:

1) Crie um programa que receba três números e imprima o maior deles.

2) Escreva um programa que leia números inteiros do usuário até que o número 0 seja digitado. Ao final, exiba a soma desses números.

3) Crie um programa que leia 10 números do usuário e armazene-os em uma lista. 
Em seguida, exiba a lista, o maior número contido nela, e a soma de todos os números digitados.

4) Escreva um programa que leia uma lista de 5 nomes e depois exiba esses nomes em ordem alfabética.

5) Crie um programa que leia uma lista de 10 números inteiros e calcule a média dos valores.

6) Crie um programa em Python que lê uma lista de 10 nomes e sorteia um nome entre eles.

7) Crie um programa que lê uma lista de 10 números e conta a quantidade de números positivos e a quantidade de números negativos, e mostra o vetor com os negativos e a soma dos positivos.